❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
YLAB විසින් දෙවියන්ගේ රාජ්‍යය මත පදනම්ව
හන්යාං බලකොටුව අසල පාසල් ආයතනය
අරුණෝදය උදාවන විට...
ඔබේ පවුල් සියල්ලන්ම මරා දමනු ලැබේ.
කාර්යාංශය ඒ බව සහතික කරනු ඇත.
ඔබ මට කළ සේවය නිසා.
ඔබ ඒ දැනුමට පක්ෂපාතීව සිටිනවාද?
සියල්ල අවදානමට ලක්ව ඇත.
ඔබට දිගටම සටන් කළ හැකිද?
රෝගී සඟරාව
අම්මේ!
කරුණාකරලා! එයාට යන්න දෙන්න! නවත්තන්න!
ආපසු එන්න!
නැහැ!
කරුණාකර...
මට යන්න ඕන නෑ,
මට යන්න ඕන නෑ, කරුණාකරලා.
පියාණෙනි!
මාව බිම දාන්න.
මේ රට
දැනටමත් බොහෝ දුක් විඳ තිබෙනවා.
චෝ හක්-ජුගේ මරණය අලුත්ම එක පමණයි.
අපි මරණ දඬුවම කල් දැමිය යුතුයි.
ඇගේ මහිමය ඉතා පැහැදිලිව පැවසුවාය
මෙම ක්‍රියාත්මක කිරීම්
නියමිත වේලාවට සිදු කළ යුතුය.
යුද අමාත්‍යවරයාට කරුණක් තිබේ.
සොල්දාදුවන්ගේ සමහර පවුල්
වංශවත් සම්භවයක් ඇති අය වෙති.
මෙම ක්‍රියාත්මක කිරීම් බලා සිටිය යුතුය.
මේ පිටුපස ඇති සත්‍යය අපි දැනගන්න තුරු.
මෙම නියෝගය මහරජතුමියගෙන් කෙළින්ම ලැබී ඇත .
මෙය රාජකීය ආඥාවක්.
සර්, කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් එළියට යන්න .
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ පාපොච්චාරණයක් කරන්න.
ද්‍රෝහියා, චැං කුමරු,
සහ හමුදා පුහුණු බලකායේ සොල්දාදුවන්
හන්යැං සහ යොංගි ඇකඩමියෙන් පිටත උපස්ථයක් සඳහා බලා සිටී
.
දැන් මම මේ තොරතුරු ඔයාට දුන්නාට පස්සේ ...
මගේ පවුල බේරා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මගේ තාත්තා නිවැරදියි වගේ .
චැං ද්‍රෝහියෙක්.
සෑම පියවරක් සමඟම, ඔහු තමාගේම සොහොන කපා ගනී.
ගින්න!
මට ඔවුන්ගේ කෑගැසීම් ඇසුණා.
ඔහ්, ඒක හිස්, සර්!
මෙතනත් කවුරුත් නෑ.
ඒක හන්යැන්ග් වලින් සොල්දාදුවන් ඈත් කිරීමට අටවන ලද උගුලක් වෙන්න ඇති .
ඒ අවජාතකයෝ.
SEO යොන්ග්-ගෝ
ලී චැං
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටී!
අපේ අනිත් මිනිස්සු ටිකත් එකතු කරගන්න!
ගේට්ටු වහන්න!
හයා!
උතුරු දොරටුව, හන්යාං බලකොටුව
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටී!
ඔහු ගේට්ටුව ළඟයි.
පොලිස් කාර්යාංශයේ කොපමණ සොල්දාදුවන් ඉතිරිව සිටිනවාද ?
ස්වාමීනි, ඉතිරිව ඇත්තේ දුසිම් කිහිපයක් පමණි .
බොහෝ දෙනෙක් මාලිගා ආරක්ෂකයින් සමඟ පිටව ගියහ.
ඉතිරි සොල්දාදුවන් එක්රැස් කරන්න.
අපිට අමතර උදව්වක් අවශ්‍ය වෙයි.
යුධ අමාත්‍යතුමාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න.
රාජකීය ආඥාපති
"ජොසොන්හි යහපත් මිනිසුන්.
මෙම පුද්ගලයින් පක්ෂපාතී බව කියා සිටිති,
එහෙත්, ඔවුන්ට
ද්‍රෝහියා වන චැං හෙළා දැකිය නොහැක.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීමට,
ඔවුන්
තමන්ගේම ආත්මාර්ථකාමී කෑදරකම ලුහුබැඳීම සඳහා අපගේ පොදු සතුරා සමඟ අත්වැල් බැඳ ගත්හ.
මේ අනුව, අනුකම්පා කරන සියලු පවුල්වල
හිස ගසා දැමිය යුත්තේ..."
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
"මේක නියෝගයක්.
හිස ගසා දැමුවා..."
"...වේවි..."
මට මේක කරන්න බෑ.
අණදෙන නිලධාරියාගේ ප්‍රධානියා හෝ නොවේ...
කිසිවෙකු මෙය නොකළ යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
සර්, ඒ ඔයා.
ඔව්.
මම මගේ නියම ස්ථානයට නැවත එන්නෙමි.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
උතුමාණනි, රාජකීය ආඥාපති කාර්යාලය
ඔබ පැත්තේය.
දැන් මේ මිනිස්සුන්ගේ ගැට ලිහන්න.
ඔවුන් කිසිම දෙයකට වරදකරුවන් නොවේ!
මට කඩුවක් දෙන්න.
මට හැකි නම් ඔබට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
හෙලෝ, මගේ ස්වාමීනි.
ද්‍රෝහීන් මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයේ සිටිති.
ස්වාමීනි, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
සියලුම ආරක්ෂකයින් වළක්වන්න!
සර්!
ජින්සන් ගේට්
මට හොඳටම අවුල්.
චැං මාලිගාවට යන්නේ ඇයි?
අපි එළියේ ස්ථානගත කරලා හිටපු හැම සොල්දාදුවෙකුටම මොකද වුණේ ?
ඔවුන්ගෙන් බහුතරයක් පලා ගොස් ඇති බව පෙනේ
අපගේ රාජකීය ආඥාපතිවරයා ඇතුළුව
ගේට්ටු මුද්‍රා තබා ඇත.
මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින්ට පවා
බලකොටුවට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
උතුමාණනි.
අපිට තාමත් කාලය තියෙද්දි අපි පැනලා යන්න ඕනේ.
මම ප්‍රධාන ශාලාවට යන්නම්.
මට සූදානම් වෙන්න ඕන.
මගේ පුතාව පිළිගන්න.
උතුමාණනි...
රෝගී සඟරාව
මේක වෙන්න බෑ.
ඒ රෝගී දිනපොත වරක්
වෛද්‍ය ලී ස්යුං-හුයිට අයත්ව තිබුණි,
හිටපු රාජකීය වෛද්‍යවරයා.
එහි සටහන් කර ඇති සියල්ල
සත්‍යයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කුමාරයාගෙන් වැඩක් අරන්ද ?
හේවොන් චෝ වංශය හරිම භයානකයි.
උතුමාණනි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඔවුන්ට වඩා වෙනස් බව පෙන්වීමට ඔවුන් කැමති වනු ඇත .
අපි සාර්ථකව සොල්දාදුවන් මර්දනය කළා.
පොලිසිය මර්දනය කළා.
දැන්, මම ඔබව මාලිගාවට රැගෙන යන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාලිගාවට යන ගමනේ .
ඉන්න. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
කුමාරයා ආපහු ආවාද?
එයා එනවා කිව්වද?
එයාට එළියට යන්න දෙන්න.
එය හමාරයි.
හේවොන් චෝ වංශයේ පාලනය
අවසන් වී ඇත.
උතුම්!
අනේ, කරුණාකරලා අපේ ජීවිත බේරගන්න, සර්.
ඔයාට තේරෙන්න ඕනේ,
චෝ හක්-ජු අපිට නියෝග දුන්නා,
ඒවා ඇගේ මහිමාන්විත බව අපට පැවසූ
අතර අපට ඔවුන් අනුගමනය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න,
ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
මහානායකතුමනි, මෙතැන් සිට ඔබ යටතේ සේවය කිරීමට ලැබීම ගැන අපි සැවොම ඉතා සතුටු වෙමු .
ඔබට සහාය වීම සඳහා, අපි
සියලුම මාලිගා ආරක්ෂකයින් නිරායුධ කිරීමට නියෝග කර ඇත්තෙමු.
කරුණාකරලා, ඔයා ඇතුළට එන්න කැමතිද?
ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
මෙහෙට ඇවිත් ඔයාගේ අම්මට ගරු කරන්න.
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ පුත්‍ර රාජකාරි ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම කලකිරුණා.
සිංහාසනය අතහරින්න.
එය ඔබට අයිති නැති අතර කිසිදාක ඔබට අයිති නොවනු ඇත.
මෙහෙම කිරීමෙන්, මිනිස්සු
ඔයාට සේවය කරයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා යක්ෂයෙක්.
තමන්ගේම පියාගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම හිස ගසා දැමූ අපරාධකරුවෙක් .
මේ සිංහාසනය අයිති...
මගේ පුතාට, රජුගේ උරුමක්කාරයාට.
මේ දරුවා...
ඔහු ඇත්තටම රජුගේ පුත්‍රයා බව අපි දන්නේ කෙසේද ?
ගැබිනි කාන්තාවන්
එක්රැස් කර වළලනු ලැබුවේ ඇයි?
නේසොන්ජේ වල ඔයාගෙ විදියට නෙවෙයිද?
උතුමාණන් වහන්සේ
ඒ කාන්තාවන් සහ දරුවන් ඝාතනය කිරීමට හේතු වූ සිදුවීම් මොනවාද?
ඇමති හෝ කියන දේ ඇත්ත කියලා මට බයයි.
මටත්
මේ ගැන සැකයන් ඇති වෙලා තියෙනවා.
අපි සියලුම වෛද්‍යවරුන්
සහ අධිකරණ කාන්තාවන් තැබිය යුතුයි
වහාම අත්අඩංගුවට ගත් පසු,
මේ කාරණයේ සත්‍යය
සොයා ගැනීමට හැකි වන පරිදි.
ඔයා මගේ දරුවා ගැන සැකද?
ඔයා අහන්න එඩිතරද
එයා රජතුමාගේ පුතා කියලා?
මම මෙහි සිටින්නේ
සිංහාසනය ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා නොවේ.
ඔබ ඉපදුණු වංශයේ සාමාජිකයෙකු වීම නිසා ඔබව නෙරපා හැරීමට ද නොවේ .
සිංහාසනයට
ඔබට කිසිදා තේරුම් ගත නොහැකි වගකීම් තිබේ!
"මේ රටේ මිනිස්සු
ආහාර දෙවියෙකු ලෙස සලකති,
රජතුමා
තම ජනතාවට සේවය කළ යුත්තේ එලෙසිනි."
ඔබ ඔබේ වගකීම පැහැර හැර ඇත.
ඔබේ තීරණය ගන්න.
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
නැත්නම් අපි ඔයාව බල්ලෙක් වගේ එතනින් ඇදගෙන යන්න ඕනද ?
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා මදිද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මවයි ඔයාගේම සහෝදරයාවයි මරයිද ?
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම සිංහාසනයෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට අවශ්‍ය නම් අදින්න බලන්න, ඒත් මම හෙල්ලෙන්නේ නෑ!
උතුමාණනි, ඇයගේ ලේ වලින් ඔහුගේ දෑත් අපිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ ගැන කරදර නොවන්න.
මම මුද්‍රාව ගේන්නම්.
ඔබේ සිංහාසනාරූඪ වීම නිවේදනය කිරීම සඳහා ඇගේ නිකුත් කිරීම රාජකීය ආඥාවක් බවට පත් කරන්න .
මම ඔහු සමඟ යන්නම්.
හ්ම්.
ඒ දෙවන සහ තුන්වන
රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරුන්.
ඔවුන් රාජකීය මුද්‍රාව ලබා ගැනීමට මෙහි ගමන් කරනවා .
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා වේගවත් වැඩියි, හොඳයි සර්.
රාජකීය මුද්‍රාව ගැන කිසියම් ආරංචියක් ලැබුණාද ?
මන්ත්‍රීතුමනි, ආපසු යන්න!
මන්ත්‍රී!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ආපහු එන්න! ඔහ්!
ඔහ්, මගේ... ආපහු එන්න!
මට ඕන නෑ... මට ඕන නෑ... ඔහ්!
කණගාටුයි, මට මෙය කළ යුතුයි!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න! ඈත් වෙලා ඉන්න!
දොර අරින්න!
උදව් කරන්න! දොර අරින්න!
ඔබ...
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් ඔයා මොනවද කළේ?
සිංහාසනය මගේ විය නොහැකි නම්,
හොඳයි එහෙනම්...
කිසිවෙකුට එය ලබා ගත නොහැක.
වසංගතය මෙතනයි!
වසංගතය මෙතනයි.
ඒක රැජිනගේ මාලිගාවේ පැතිරෙනවා.
දැන් මාලිගාවේ සියලුම ගේට්ටු වසා දමා බාධක දමන්න !
හ්‍යුන්ග්වා ගේට්ටුව
සුංජියොන්ග් ගේට්ටුව
මගේ ස්වාමීනි, මොකද වෙන්නේ?
මේ අසනීප තත්ත්වය මෙහෙට ආවේ කොහොමද?
එයාලා මෙතන කොහොමද ඉන්නේ කියන එක වැදගත් නෑ.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔවුන් නිලධාරීන්
හෝ වංශාධිපතියන් වුවත්,
ඔයා ඔළුව විනාශ කරන්න ඕනේ!
උන්ගේ ඇස් දෙක අතරට ඊතලයක් දාන්න!
මෙය වැළඳුණු සෑම පුද්ගලයෙකුම මිය යා යුතුයි!
තේරුණා?
සර්!
උසස් බව.
උන්ට ඔයාව හපන්න දෙන්න එපා!
අපි ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ!
අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
මම කිව්වා කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා කියලා.
යොන්ග්යොන්ග් ගේට්ටුව
මෙන්න... ඔයා පින්තූර ගන්න.
ඒකද?
ඒවා ගිහින්ද?
මිනිස්සු කෑ ගහන්නේ නැහැ.
කෑගැසීම් නතර වී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද එයාලා ඒක පාලනය කළා කියලා?
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා! ඔයා යන්නම ඕනේ!
මෙතනින් යන්න! යන්න!
ඒවා ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
උන් ගේට්ටු කඩනවා!
සර්, අපි යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥